'Vasan Mahal, Hastinapur.'
Racun dioleskan pada pisau yang
digunakan untuk menyerangnya.
Racun!  - Ya.
Jika itu orang lain,
dia pasti pingsan.
Jika prajurit Karn
tidak cukup kuat
racun ini akan
membuatnya semakin sakit.
Raja Karn harus
istirahat sebentar.
Aku akan pergi.
Orang-orang yang bersekongkol
harus menanggungnya
akibat melukai temanku.
Bawa Bhanumati dan Uruvi ke sini.
Duryodana
dalam kemarahanmu, jangan lupa
bahwa Bhanumati adalah istrimu.
Juga orang yang mencoba
membantu Bhanumati melarikan diri
adalah teman dari musuhmu.
Anda harus ingat
siapa yang harus dimaafkan
dan siapa yang harus dihukum.
Uruvi.
'Ini racun.'
Uruvi pasti mengundang
masalah untuk dirinya sendiri.
Hukuman bagi pengkhianat di
Hastinapur adalah hukuman mati.
Tapi aku telah melihat Pangeran Duryodhana
merampas hak Bhanumati untuk
menjalani kehidupan pilihannya
walaupun dia tidak bersalah.
Jadi, saya tidak kaget
mendengar ancaman ini.
Anda ingin memenggal
kepala saya, bukan?
Teruskan.
Tapi sampai aku masih hidup
Saya tidak akan membiarkan
apapun terjadi pada Bhanumati.
Apapun yang terjadi..
- Bhanumati
kembali ke kamarmu.
Ini milik Uruvi.
Artinya, Uruvi telah datang ke sini.
Jika dia datang ke sini,
lalu dimana dia sekarang?
Aku tahu kamu sombong
karena Anda berada
di bawah kesan
bahwa kamu adalah favorit
semua orang di istana ini.
Bahwa seseorang akan
datang menyelamatkan Anda.
Kapan kasus ini akan dipresentasikan
di pengadilan kerajaan besok
kesalahpahaman dan
egomu, keduanya akan hancur.
Bahkan Arjun akan
menyaksikannya dan menggeliat.
Dia akan memohon.
Dan itu akan memberi
saya kesenangan besar
untuk menyaksikan itu
terjadi di istana kerajaan.
Aku kasihan padamu, Duryodana.
Anda bergantung pada Arjun
bahkan untuk kebahagiaan Anda.
Anda bahkan tidak mampu
membuat diri Anda bahagia.
Uruvi!  - Tidak, Duryodana.
Tidak peduli betapa
beraninya seorang wanita
tidak pantas seorang pejuang
mengangkat tangannya melawannya.
Lalu, apa yang harus kita lakukan, Karn?
Haruskah kita menghujani bunga padanya
siapa yang mencoba membantu
menantu perempuan kami melarikan diri?
Musuh tidak pernah didiskriminasi
berdasarkan jenis kelaminnya.
Jika musuh tidak dihukum
sering kali, ini dianggap
sebagai tanda pengecut
ketimbang kemurahan hati.
Saya tidak akan menghentikannya
untuk menghukumnya.
Saya hanya ingin
hukumannya diputuskan
istana kerajaan, di hadapan
seluruh anggota istana.
Itulah aturan politik
dan tatanan sosial.
Paman
Nasihat Karn masuk akal.
Ini juga akan memberikan peluang
kepada musuh kita.
Jika mereka mendapat
ide bahwa putri Pukeya
berada dalam tahanan kami, mereka akan melakukan
segala kemungkinan untuk membebaskannya.
Siapa tahu, mereka mungkin
berhasil membebaskannya!
Akan lebih bijaksana..
- Itu tidak akan terjadi, Paman.
Karn, bawa dia ke
penjara pribadiku
yang, meskipun berada
di dalam istana ini
jauh dari pandangan semua orang.
Bahkan angin pun tidak
akan bisa menemukan Uruvi.
Lalu bagaimana dengan Arjun?
'Jika seorang wanita melakukan
suatu tindakan dengan sukarela'
'bahkan api pun akan
tampak seperti bunga baginya.'
'Dan jika dia melakukannya di
luar kemauannya, bahkan bunganya'
'akan membakarnya seperti api.'
'Hubungan dibentuk oleh cinta.'
'Dan hubungan yang dibentuk oleh
cinta akan mendatangkan persetujuan'
'dan dedikasinya sendiri.'
'Bukan hanya istri,
itu juga tugas suami'
'memberi istrinya begitu banyak cinta
dan rasa hormat sehingga dia terpaksa'
'untuk menjalankan tugas seorang istri.'
Aku tidak bermaksud menyakitimu.
Seorang pejuang yang berjuang
untuk pihaknya tidak akan melakukannya
mencari pengampunan karena
telah menyerang pihak lawannya.
Dia bangga akan hal itu.
Kebanggaan?
Menurut temanmu, yang mana
yang termasuk pengkhianatan?
Ada sudut pandang berbeda
dalam melihat satu kejadian.
Dan semuanya benar.
Matahari merupakan kutukan bagi manusia
yang berdiri di tengah teriknya panas terik
dari gurun.
Tapi ini merupakan anugerah bagi
manusia yang berdiri di puncak bersalju
dari Himalaya.
Dari sudut pandang Duryodana
kejadian ini tentu saja
sebuah pengkhianatan.
Namun jika kita melihatnya
dari sudut pandang anda
kamu membantu temanmu,
dengan bertarung dari sisinya.
Seperti aku memperjuangkan
temanku dari sisinya.
Di Kalinga.
Saya juga tidak salah saat
itu, begitu pula Anda saat ini.
Kami hanya mempunyai
sudut pandang yang berbeda.
'Tetapi jika kami melihatnya
dari sudut pandang Anda'
'kamu membantu temanmu,
dengan berjuang di sisinya.'
'Seperti aku berjuang
demi temanku dari sisinya.'
'Di Kalingga.'
'Saat itu aku juga tidak salah,
begitu pula kamu saat ini.'
'Kami hanya memiliki sudut
pandang yang berbeda.'
Putri, Pangeran Duryodana
telah mengurung Putri Uruvi
di salah satu penjara
pribadi rahasianya.
Besok paginya Putri Uruvi
akan dihadirkan secara langsung
di istana kerajaan, dan
keadilan akan ditegakkan.
Di Hastinapur, tidak ada keadilan
hanya keinginan
Duryodhana yang terpenuhi.
Syarat keadilan yang pertama
adalah tidak adanya diskriminasi.
Pengadilan dimana keputusan
diambil oleh seorang ayah
dan bukan seorang raja
sungguh sia-sia mengharapkan
keadilan dari sana.
Anda perlu menyampaikan pesan
saya kepada Pangeran Duryodana.
Ini bukan arena, dan
bukan juga ujung panahku
menunjuk ke arah dadamu.
Lalu kenapa kamu
terlihat khawatir, Arjun?
Mungkin, Anda ingat
pertempuran yang belum selesai itu
dan kamu mulai merasa takut.
Saat aku mengingat
pertarungan yang belum selesai itu
Saya tidak takut, tapi marah.
Saya bertanya-tanya mengapa matahari
terbenam begitu awal pada hari itu.
Jika pertempuran itu selesai
kamu tidak akan berdiri di
depanku, berbicara seperti ini.
Saya memiliki hubungan yang
tidak diketahui dengan Tuan Surya
tapi hari itu, dia mengasihanimu
dan matahari terbenam
lebih awal dari biasanya.
Suatu saat di masa depan,
akan terjadi suatu situasi
kapan kita akan saling berhadapan
dengan busur dan anak panah kami.
Dan hari itu, saya akan
meminta Lord Surya
yang tidak dia tetapkan
sebelum pertempuran berakhir.
Ngomong-ngomong, kamu
tidak menjawab pertanyaanku.
Mengapa wajahmu mencerminkan
kekhawatiran saat melihatku?
Ini bukan karena kamu.
Menjadi pengawal
Hastinapur, wajar saja.
Pada malam seperti ini
yang dianggap
sebagai zaman pencuri
jika seseorang
berkeliaran di istana
wajar jika khawatir.
Darimana kamu datang?
Saya rasa saya tidak
perlu membalasnya.
Tapi karena tidak ada
yang disembunyikan
biarkan aku memberitahu Anda.
Saya kembali setelah
melakukan pekerjaan penting
untuk temanku Duryodana.
Ngomong-ngomong, kamu juga
berada di luar pada jam-jam seperti ini.
Anda juga bisa diragukan.
Orang luar diragukan.
Bukan keluarga.
Ravan melakukan kesalahan yang sama
dan Lanka hancur.
Sepertinya Guru Drona
telah memberimu pengetahuan
yang tidak lengkap, Arjun.
Waspadalah, Putra Kunti!
Pengetahuan yang tidak lengkap lebih
berbahaya daripada tidak ada pengetahuan.
Karn, simpanlah kunci
penjara bersamamu.
Anda akan membawa
Uruvi ke pengadilan besok.
Arjun menyukai Uruvi.
Dan dalam waktu dekat,
mereka mungkin akan menikah.
Jadi, rasa sakit yang
akan dialami Arjun
ketika kamu membawanya ke sana
akan menjadi pemandangan yang membahagiakan bagiku.
Bolehkah saya mengajukan pertanyaan kepada Anda?
Mengapa Anda ingin menghukum Uruvi?
Apakah karena dia mencoba
membantu istrimu melarikan diri?
Atau karena dia
adalah teman Arjun?
Kedua alasan tersebut benar.
Saya minta maaf, teman saya, tapi
persahabatan bukanlah kejahatan
untuk itu Anda menghukum seseorang.
Hukuman tidak boleh didasarkan
pada persahabatan seseorang.
Ini seharusnya hanya untuk kejahatan.
Saya melihat simpati
untuk Uruvi di matamu.
Tidak, ini bukan simpati
itu hanyalah dedikasi dan
cinta terhadap kebenaran.
Karn, aku..
- Hidup Pangeran!
Putri Bhanumati telah memintamu
untuk datang ke kamarnya.
Ada apa ini, Bhanumati?
Inilah yang Anda inginkan.
Aku siap menerimamu
dengan sepenuh hati.
Bagaimana kemarahan
dan ketegaranmu hilang?
Keadaan.
Sebagai imbalan atas penerimaanku,
aku ingin kamu melepaskan Uruvi.
Oh!  Jadi, ini bukan penerimaan.
Ini adalah kesepakatan!
Anda dapat mempertimbangkannya
apa pun yang Anda inginkan
tapi apa yang kamu
inginkan akhirnya terjadi.
TIDAK!
Saya tidak ingin memenuhi keinginan
saya melalui kesepakatan ini, Bhanumati.
Satu hal yang dikonfirmasi.
Bagaimanapun, kamu harus
menjadi milikku di masa depan.
Saya bisa menunggu.
Sedangkan untuk Uruvi,
saya tidak mau kalah
kesempatan untuk menghukumnya
dan melihat Arjun terluka.
Berpaling dari tugas Anda
sebagai seorang suami
tidak cocok untuk seorang Kshatriya.
Pangeran, istrimu berdiri
di hadapanmu, dengan rela.
Jika Anda berbalik dan pergi
Korawa akan ternoda selamanya.
Bukan hanya ternoda, justru
akan dipertanyakan juga.
Putra sulung Korawa
Duryodhana tidak
mampu terhadap istrinya?
'Vasan Mahal, Hastinapur.'
Berhenti!
Kemana kamu pergi?
Saya akan menuju
kamar Putri Bhanumati.
Kamarnya ada di arah itu.
Ruang kesebelas di sisi kanan.
Dan berhati-hatilah, Anda
tidak akan diperingatkan lagi.
Sekarang pergilah.
Putri Uruvi ada di
suatu tempat di istana.
Cari setiap inci.
Jika Anda tidak
menemukannya di istana
lihat di kota.
Beritahu informan Anda
untuk mendapatkan informasi
dari prajurit Duryodhana.
Dimanapun Putri Uruvi
berada, temukan dia.
Kita harus menemukannya
karena ini bukan hanya
masalah gengsi saya
tapi juga di Hastinapur.
Pangeran, aku tahu di
mana Putri Uruvi berada.
'Ini panah Arjun.'
Apakah kamu baik-baik saja?
Anda tidak boleh menanyakan pertanyaan seperti
itu kepada wanita Ksatria dan menghinanya.
Beraninya Duryodana
memenjarakanmu!
Dia harus membayar untuk ini.
Tidak, Arjun.
Kamu tidak akan bertengkar dengan
Duryodhana mengenai masalah ini.
Saya mencoba membantu istrinya
melarikan diri, dan saya tertangkap.
Jadi dia memenjarakanku.
Hanya itu saja.
Uruvi, kamu membela Duryodana?
Ini hanya tentang
memahami sudut pandang.
Saya masih mencoba memahaminya.
Dia bertarung dari sisinya, dan
saya bertarung dari sisi saya.
Arjun!
Sekarang kita akan melakukan apa
yang benar dari sudut pandang saya.
Pertarungan masih belum selesai.
Kami masih harus
melepaskan Bhanumati.
Ayo.
'Hati-hati, Arjun!'
'Pergi dan jatuhkan Putri Uruvi
dari tempat kamu membawanya.'
'Dia adalah tawananku.'
'Kamu menyebut dirimu pemberani, Karn.'
'Serangan berani
dengan senjata mereka'
'bukan kata-kata mereka.'
'Jika kamu punya
keberanian, hentikan aku.'